Nom du dossier photo : photo.png

Prénom : Lucie

Nom : Barthes

Date de naissance : 29/12/92

Adresse : Planète

Blog : http://dameluccia@blogspot.com/

Biographie : Lucie, 22 ans, désire être une pro en codage informatique. Jusqu'ici elle a cumulé plusieurs expériences professionnelles lui permettant d'être polyvalente et de s'adapter rapidement à un nouvel environnement. 

Projets pro futurs : Je souhaite travailler dans le secteur du jeu vidéo et m'entourer d'un réseau de passionné pour apprendre et avancer dans ce domaine.

Hobbies : Jeux vidéos, animés, art, gastronomie, voyages, blabla...
